tu
deja de discutir, no tiene sentido
Creé el Grupo Kingsley durante siete años.
y quieres negar mi esfuerzo con pocas palabras
Sin el apoyo secreto del señor Winston no eres nada.
Hace siete años la familia Kingsley estaba en
peligro
Pensé que mi verdadera identidad
empeoraría una mala situación
Así que elegí quedarme contigo en los tiempos
difíciles.
como una persona ordinaria
durante siete años
Te amé y te apoyé
y esos 7 años no significaron nada para ti
eso no es cierto
mi intención inicial era
no tienes que explicar
Renuncié a todo mi poder
solo para amarte
pero tenías razón
no estamos en el mismo mundo
bruce no quise decir eso
lo suficiente
Señorita Kingsley
Después de esta noche no nos debemos nada
Bruce ¿qué calificaciones tienes para acusar a
Lillian?